Hallo en welkom, elke dag, my naam
is Carrie en my naam is Jen en het
jy het ooit oorweeg wat dit beteken
eindig goed, kom jy aan die einde van
'n reis en wonder hoe eindig ek
Wel, hoe seën ek ander?
Wel, op vandag se skou gaan ons praat
daaroor sal ons weer terug wees
Dit is nuut elke dag met Jen wagger en
Carrie Webb
[Musiek]
hi almal baie dankie vir tuning
In elke dag weer elke dag, ons is bly
wat jy het en Jen vandag se onderwerp is
afwerking goed ja dit is en jy mag
wonder waarom ons praat oor
Dit is goed en Kerri en ek is al
Op hierdie reis saam met jou vir die laaste
drie jaar en ons is getrou weg
voor die Here die begin van die meeste gehad het
seisoene en gesê oke Here hoe gaan dit
jy het ons dit doen en wil jy hê
ons om voort te gaan op en vir die laaste drie
Seisoene die Here
ons het gevoel ja en dan het ons gesê
het aan die begin van die seisoen vier en
Ons het gesê wat sê die Here vir ons
en op hierdie punt is ons stewig
glo dat ons elke dag elke dag weer nuut is
kom tot ' n einde en so die vraag
wat ons dan vra, is hoe om klaar te wees
Wel, en ons besef dat ons nie is nie
alleen in hierdie reis is daar so baie
mense wat aan die einde van ' n einde kom
kontrak wat aan die einde van 'n werk kom
bly tot die einde van ' n pastoor kom as
jy is 'n pastoor kom aan die einde
van 'n tyd soos dalk is jy by die kamp en
hoe eindig jy goed of miskien wat sê
dat jy aan die einde van 'n
vriendskap en hoe eindig jy goed
en dit is al hierdie dinge soos hoe
jy eindig goed met die sluiting van 'n hoofstuk
dit kan of maak of breek a
hoofstuk of ' n boek ja reg soos wanneer
jy wanneer jy 'n goeie boek lees en
jy is soos oh dit is ' n regte bladsy-draaier
dan kom jy tot die einde toe jy soos huh is
dit was net nie so sterk ja en
Jy weet nou dat jy te veel kan gryp
analogieë daarvan om op die lewe van toepassing te wees, maar
Jen het jou reg as jy kom
oorgangspunte in jou lewe en wanneer
ons kom tot die einde van die lewe ja
Dis 'n goeie tyd om te breek en te reflekteer
en sê waar het ek gekom, ja en dan
hoe eindig ek eintlik sterk ja en
Ek moet sê Jen hou van die
mense dat ek besig met my
lewe of of gesien van 'n afstand daar
is diegene waarna ek kan kyk en sê
hulle het regtig goed gedoen en ons is
gaan oor sommige van daardie mense praat
Met baie vreugde en daar is mense
wat ek gekyk het en jy weet in die
werkplek of verskillende werkgeleenthede wat ek gehad het
waar ek hulle gesien het, weet jy hulle
sal net ophou hulle net ophou en
hulle is weg, hulle kom nie eers daar nie
twee weke OH
of jy weet hulle sal 'n bietjie kennis gee, maar
nadat hulle die kennisgewing gegee het, is dit so
Ja ek waai hierdie popsicle staan ​​en
niks saak maak anders regtig ja en
daar is nie daardie belegging om te voltooi nie
goed of om fakkel te slaag ja en so wat
beteken dit om die fakkel te slaag wat
beteken dit om goed te eindig wat dit doen
beteken om los punte soos dikwels aan te sluit
jy weet jy het baie gereis saam met ons
plekke wanneer Kerry en ek die huis verlaat
Op vakansie is die laaste ding wat ons doen
maak dit skoon soos dit is een van die
los punte wat ons bind, maak ons seker
die badkamer is skoon ook alles is
'n vakuum ons kamers is in plek sodat
wanneer ons terugkom, is dit welkom om te
ons eerder as om in 'n gemors van te kom
gaan oh wat het ons dit gedoen een van die
dinge wat ons doen om goed te eindig, is om
maak seker dat alles skoon is
op voor ons gaan en so vir die volgende
drie of so toon ons sal sien hoe dit gaan
maar ons wil praat oor wat dit beteken
Om goed te eindig en so ons eintlik wil
om een van ons vorige op te haal
verhale wat was toe ons ingekom het
Ghana en jy het die geleentheid gehad om
Praat met Paulus Paul en jy sorteer
van sommige van die dinge wat hy bespreek het bespreek
was nodig vir sy bediening en ons
het 'n update so
is deel van 'n afwerking Wallace dit is 'n
klein storie lyne en vertel ons meer
oor wat daar gebeur, ja ja
Paulus, hy is 'n sonale leier as jy nie
sien dit gaan terug en kyk na die episode
want dit was 'n regte voorreg om
onderhoud hom en Paul werk as 'n
pastoor maar ook as 'n sonale leier en hy
toesig oor ek glo dit is vyf
verskillende kerke in die noorde
streek goed in sy onmiddellike omgewing
daar is vyf maar as jy reg is
minstens vyf o ten minste vyf omdat
daar kyk hy na vyf mense
Tania asters en hulle het 'n aantal
kerke ja
so is dit ook op die leier wat hy moet aanraak
baseer saam met hulle en moedig hulle aan
en hy is ook die predikant van 'n kerk en
moedig ook mense aan sodat hy 'n
baie pad om konflik te maak oor wat
so hy het gehoop vir ' n motorfiets
hulle doen ek elke dag na New
Evangelisasie ja ja duidelike mark
In die mark was dit Groendag Dinsdag
daarom het ek die bui aangevra vir die
motor omdat ons plek baie ver is
jy kan nie elke dag so werk doen nie
na dit gaan, doen dit asof ek 'n
verjaarsdag of twee dae en ek het nie goed gedoen nie
Ek is net soos ' n vuurvuur
Vuur daarin as vuur in Jimmy
Bennett ja so en ek sal nie vrede hê nie
van verstand
tensy gelede en en lewer die woord so
wanneer ek saam met die web na ons
toekoms druk die woord en ek kom
terug ja ek kan 'n soort lag sien
of 'n soort geluk ja ja ja
ek en dit is die vreugde van die Here wat dit is
u krag om terug te gaan by die volgende hoof uitvoerende beampte
elke dag gaan ek die evangelisasie doen
en die Ghana-sending was in staat om
voorsien hom
ja , dit maak net so baie dinge
makliker vir hom en ons is so opgewonde om
in staat wees om te rapporteer dat en ons is
Bid vir Paulus en die
ander pastore in Ghana en ek voel
geïnspireer deur hul storie hmm en jy weet
as ons na Paulus in die Bybel kyk en hy
Hy het soveel geslagte oor gehad
afwerking goed en as jy kyk in die 2de
Timoteus 4 vers 7 en en ek glo 2de
Timoteus is geskryf toe Paulus hy was
Eintlik in die tronk was hy aan die einde van
sy lewe en hy skryf hierdie brief aan
Timoteus sy protege en in hy is hy
Hy vermaan hom om voort te gaan, hy bind
Op los punte is hy bemoedigend en
in 1ste in 2 Timoteus 4: 7 sê hy dat ek het
Ek het die goeie stryd geslaag wat ek klaar is
die wedloop het ek gehou word dat die
en wat 'n finale verklaring en ook
kyk eers na vers ses
want ek word alreeds uitgegiet as 'n
drinkoffer en die tyd van my
heengaan is naby ek trou
Wel, jy weet wat ek 'n gesig gekoop het
Ek het die geloof Ek het goed gehou en
oor en oor deur sy briewe
waaroor hy praat
leef vir Christus as 'n wedloop wat haar lewe
prys as 'n reis en dat dit is
eintlik gaan moeilik wees
so jy moet gaan en hy praat a
baie oor hoe om hoe om jouself voor te berei
Om te bly cuz dit is nie net soos gaan nie
en doen dit hy is eintlik baie duidelik hy
het hy 'n plan vir Timoteus opgestel
ver hoe jy die ren goed bestuur
want aan die einde van die dag dikwels hoe
jy klaar met die wedloop is wat mense
onthou en so een van die verse wat
In gedagte gekom het Galasiërs 6: 9 wat is
moenie moeg word om goed te doen en hoe
word jy nie moeg soos dit een is nie
Die vrae dink ons dikwels goed
moet net gaan gaan gaan gaan en tog toe
eerste korintiërs 9:24 wat ek wil
lees en dit was interessant soos ek was
lees dit omdat so dikwels ons sê
Wel nee, jy moet net soos jy gaan
weet maak die meeste van vandag omdat jy
weet nie wat môre gaan gebeur nie
Dit is so dikwels ons mantra in die lewe
en so sê eerste Korintiërs 9:24
jy weet dit nie in 'n wedloop al die
hardlopers hardloop maar net een kry die prys
hardloop op so 'n manier om die prys te kry
almal wat meeding in die wedloop gaan
In streng opleiding doen hulle dit om 'n
kroon wat nie sal duur nie, maar ons doen dit
kry 'n kroon wat vir ewig sal duur
daarom loop ek nie soos 'n man nie
hardloop doelloos Ek veg nie soos 'n
man wat die lug verhit, nee ek het my lyf geslaan
en maak dit 'n slaaf sodat ek dit kan hê
verkondig aan ander, ek self sal nie
moet gekwalifiseer word vir die prys so daar is
'n Opleidingsaspek daarvan is daar
selfbeheersing en dissipline so dit is nie
net so goed wat jy wil doen
want soos jy dalk nie 'n ander het nie
kans môre en dit is soos een van
Die dinge wat ek dikwels versigtig is, is mense
asof iets vir my is 'n pastoor ek
Moet nie laat op 'n Saterdag uitbly nie
aand omdat Sondag die Here se dag is
en ek moet ontmoet en omgaan met
mense en sommige mense sal goed sê
hulle moet elke dag leef asof dit is
Soos die enigste geleentheid, maar as jy
leef so , dan is jou optrede deur die
word gebreek, jy sal gebreek word en daar is
niks die interne tenk is weg nie
soos daar is niks om op te teken en so nie
wanneer hy praat oor hardloop met
dissipline is dit so dat jy eintlik kan
voltooi die wedloop goed en wat is
interessant is wanneer jy marathon kyk
hardlopers die wenner is nie normaalweg by die
begin van die wedren die hele manier waarop jy
is so reg, eintlik een van my
kollegas is 'n ultra-marathoner so
hulle sal loop soos 100 kilometer
hoekom weet ek nie regtig nie, maar sy het dit lief
maar ja jy het sy gesê as jy nie pas nie
jouself van die begin af kry jy
Tuckered uit en jy gaan
moenie sterk word nie, maar jy het reg
hulle is nie dikwels eersteklas by die
begin as hulle weet hoe om te hardloop
kursus en hulle dissiplineer hulself
wanneer jy sien dat almal rondhardloop
jy is maklik dit is moeilik om nie net te hou nie
saam met hulle, maar om jouself te ken
en dit is moeilik omdat jy soos Ja is
maar hulle gaan verder vorentoe en
Dis dis hoekom dit so belangrik is
om jouself te ken om te weet soos wat
jy is in staat om en besef ja ons is
Ons is by die Here sodat hy ons kan toerus
om soveel meer te doen as wat ons ooit kon
Stel jou voor, maar daardie dissipline en
selfbeheersing en kyk na een van die verse
waarna ek gekyk het, was ook 2 Johannes 1: 8
watter tweede John is hierdie klein dingetjie
boek agter in jou Bybel en dit
sê 2 Joh. 1: 8 kyk uit wat jy doen
verloor nie waarvoor jy gewerk het nie, maar
dat jy beloon kan word soos jy so is
veronderstel om so goed te kyk wat dit beteken
wat ek bedoel, verloor wat jy het
het goed gewerk, maar ons mag dit ontvang
'n volle beloning, as ons dit wil neem
Ek dink die marathon image right - watch
so jy verloor dit nie so dit is soos om te wees nie
bewus daarvan, word jy dors soos
drink jy soos jy vul
jou water soos dors tenk soos
jy drink as jy gaan soos
jy moet monitor dit is 'n kyk
Kyk jy wat binne gaan
Van jou luister jy na jou liggaam
want as jy nie dan gaan jy nie
kry 'n spierkramp jy is miskien jy is
kyk nie na die pad en jy gaan nie
struikel en dan sal al hierdie mense gaan
verby jou en jy eindig verloor
alles wat jy het gewerk vir
omdat jy eintlik nie so gekyk het nie
wat is dit soos dan veroorsaak dat om
kyk na wat parallel met jou lewe
wat is dit eintlik
bedoel wat is wat jy is
likening die water hmm Wow daar is 'n
paar dinge wat ek dink jy moet kyk
hoeveel tyd spandeer jy by die Here
soos jy spandeer tyd saam met die Here
bid jy, lees jy die woord
of jy dit voel of nie, want jy
Miskien en dit is die ding wat ' n dors het
Net soos dors vir jou sê jy is
dors, maar eintlik moet jy dit doen
drink voordat jy dors kry
mm-hmm en so is dit so belangrik dat
dat jy dit so sien, selfs al is jy
kan nie voel soos die lees van die
Bybel ja of voel soos om te bid
jy het dit nog nodig soos dit nog nodig het
gaan in so dit is deel van die kyk
reg ja, hou ook daarvan om die soorte te beskerm
van mense wat jou uit te hang met asof
jy hang altyd saam met mense wat
dreineer of dit sal eintlik 'n lewe lei
Dit is nie bevorderlik vir die dinge van
dan begin die Here begin om te draai
weg van die Here as hulle die
net soorte mense wat jy uithang
met en Jesus was baie duidelik ons ​​moet wees
hang saam met mense wat hom nie ken nie
maar hy het ook saam met sy dissipels gehang
soos so was daar 'n groep mense
wat God liefgehad het dat hy ook syne gegiet het
lewe in so daar is die boog, so dink ek
ons moet versigtig wees met wat om ons
Spandeer die grootste deel van ons tyd met so
versigtig met wie ons tyd spandeer
versigtig dat ons elke dag in die woord is
en bid elke dag en met jou
het iets genoem voordat ons begin het
praat so goed wat sal idee van
voortdurende oorgawe aan God hmm voortdurende
oorgawe soos elke dag wakker word en
net sê oke god soos hierdie is dit
is jou dag soos jy my die
mense wat jy wil hê ek moet met jou kommunikeer
Hou die afleidings reg, so dit is
soos ons ons dag oorgee en
Ons tyd vir die Here, sodat Hy die
een wat ons lei of rig of
anders gaan ons op 'n pad afkom
is nie waar hy wil hê ons moet so gaan nie
wanneer wanneer ons praat om in gedagte te hou
Vir die prys, die einddoel is God
maar as ons begin dink oor wat ons
wil ons dan begin draai en
en ons moet weet dat ons ons pad maak
terug en dit is baie meer
ja en ek dink daar is beslis
pêrels waarvan ons kan leer deur te kyk
by ander mense se lewens en en van
lees die woord en die lewe van iemand
Soos Paulus, kan ons dan aansoek doen vir ons
eie lewens so ons gaan neem 'n vinnige
breek hier en ons sal genoeg terug wees
[Musiek]
vir 'n beperkte tyd kry jou hande op
Beperkte uitgawe-hemde uit die kategorie
5 TV-netwerk hierdie hoë kwaliteit hemde
word vervaardig deur teespring a
fondsinsameling webwerf en jou aankoop
sal help om die programme wat ons produseer, te ondersteun
Kry joune vandag en stuur vir ons jou
prente wat op die
ooreenstemmende vertoningsbesoek cap 5 dot TV
slash hemde om ons te ondersteun en kry jou
amptelike Netwerkhemp vandag cat5 dot TV
slash hemde Hallo almal welkom terug
dankie vir 'n verblyf met ons op nuwe
elke dag en ons is regtig soos ons begin
draai dinge hier in afwerking goed ons
wil graag die borge bedank vir
Nuut elke dag as jy na ons webwerf gaan
nuwe elke dag TV gaan na ons vennote bladsy
ons het getroue vennote en almal gehad
Hierdie jaar en ons is so baie dankbaar
dat jy hierdie vertoning gemaak het a
moontlikheid en ons weet nie regtig nie
hoe gaan dit in die toekoms lyk
vorentoe beweeg, maar ons is seker dankbaar
so dankie dankie , so Jen wat jy gepraat het
oor hoe daar sekere pêrels is
Ons kan kyk na en gryp 'n greep van maar
Daar is ook slaggate wat kan inkom
Die manier om dit goed te maak, of dit nou is
Die afronding van 'n werk is goed om die lewe goed af te handel
en ek het deur middel van hulpbronne gekyk
oor hoe om goed te eindig en
John Piper en sommige van sy medewerkers
het 'n artikel daaroor geskryf
en hulle het vier noodsaaklikhede uitgelig
afwerking Wow oke en die eerste een was
daaglikse nagmaal met God so jy net
noem dit so belangrik daarin
almal dink aan water Jesus het gesê ek is
die lewende water Ek is die brood van die lewe
en in die Ou Testament wanneer die
Israeliete het rondgetrek
Woestyn elke dag het hulle uitgegaan en daar
was vars man op die grond wat dit was
soos Jesus, die brood van die lewe mm-hmm
elke dag word dit vir hulle gegee
hulle kon dit op te tel eet en
verfris en versterk vir die dag
ja en Jen ek bedoel hoeveel keer het
het jy die oggend gelees
iets in die woord en daar is
daar was soos 'n stuk van
vars brood, maar nee ja eet en dit
voed jou wat jy weet of dit is so
daardie vars glas koue water soos jy
Eintlik ontmoet met Jesus
en so baie mense sê ek kan nie ek kan nie
Begin selfs die dag sonder 'n koppie
koffie soos kom nie eers naby my nie
totdat ek 'n koppie koffie en vir my het
Ek is soos ek nie 'n dag kan doen sonder om te wees nie
in die woord asof ek dit moeilik is
tye waar dit lyk soos oke, dis net ek
gaan 'n paar verse lees en wat nie
my normale tyd wat ek spandeer en dan hoe
doen ek gaan en dan voor ek gaan slaap dat
nag sal ek klaarmaak met wat ek was
Veronderstel om dit te lees waarna ek voel
Ek is NIE vol in my gees wat ek gehad het nie
'n voorgereg en ons kan nie leef nie
eetgerei soos met betrekking tot lees
Die woord moet dus 'n daaglikse maaltyd wees
Ja met die Here net soos ons dit wil hê
sou nie eers begin dink dat ons
sal nie eet nie, jy ken drie etes of
vyf klein etes per dag of selfs lekkers
jy kan amper dink soos aanbidding
liedjies is lekkers, o man, dis reg
waar dit is asof ek moet dien
soos ek in my gees honger is, so ek is
gaan 'n aanbiddingslied speel of jy weet
Miskien is dit die vers wat geskryf is by
Die top van soos op jou selfoon, waar dit is
soos jy moet net jou foon flikker
en sien daardie vers 'n vriend van my
sy eintlik keer op haar selfoon aan
stuur haar verse dwarsdeur die dag as
Kennisgewings wat cool is, is so
klein geestelike versnaperinge wat ek graag hou
dit omdat sy die herinneringe benodig
elke dag en dit is wat dit moet wees
ja in die woord met God kommunikeer
dag so dit is die eerste Perl huis op
soos goeie Perl goeie Perl uitstekende Perl
ja
die volgende Perl was die
Evangelie vir jouself elke dag
dit is nie gemeen nie
maar wat hulle hierin beskryf het
artikel is die verstaan ​​van die evangelie in
sy waarste vorm
dat God jou liefhet waarvoor hy jou gemaak het
homself het hy jou gemaak om hom te verteenwoordig, maar
daardie beeld is deurdrenk
sonde en dat hy Jesus sy enigste Seun gestuur het
omdat die straf vir die sonde die dood was
en Jesus het daardie meting aangeneem
Jy het in jou plek gesterf, maar dan het jy opgestaan
weer en oorwin die dood ja en so
wanneer ons in hom en ons glo
pas die evangelie toe wanneer ons ontvang
dit en verstaan ​​ja wat ek gedoen het
verkeerd, maar nou kyk Jesus het hierdie Ek gedoen
neem sy geregtigheid aan , sit dit aan
myself ja nie omdat ek dit verdien nie, maar ek
sit op sy geregtigheid en hy was
Opgewek na die lewe en nou het ek 'n nuwe lewe
in Christus dat ek hier kan lewe en
sien ook uit na die lewe in
hemel met God vir ewig wat die goeie is
nuus ja en wanneer en die sagter was
sê wanneer jy dit gebid het
jouself elke dag en wanneer dit jou bewaar
nederig omdat jy weet dat dit in hom is
nie deur werke wat ons gered is nie, het ons
deur hierdie genade gered en
Ons word geseënd is diegene wat dit is
arm in gees, want hulle sal die
koninkryk van god so dit is daardie ding
soos ek jou behoefte aan die evangelie sien
ja, sien jou behoefte aan die evangelie en
dan dink ek ook dat dit is
'n voltooide werk wat toe Christus gesterf het
Die kruis wat hy hier gesê het, is klaar
Hy blaas sy laaste hy met gehandel het
sonde en toe het hy uit die dood opgestaan ja
en ek dink dit is 'n belangrike stuk van
die evangelie om onder te pas
dat dit ' n ander vers klaar is
waaroor Paulus praat , is dit wanneer hy is
Die ren hardloop hy vergeet wat is
agter ja en snare teenoor wat is
voor
Ek dink dit is ook belangrik ja as jy
vergeet dat jy gereinig is
Jou verlede sondig ja, dan kan jy nie groei nie
in liefde en vriendelikheid en al die vrugte
van die gees omdat jy is
gesleep deur jou verlede so ons moet
wees in gebed gemeenskap met
God elke dag moet ons die
Evangelie vir ons daagliks is dit nie net nie
soos oh ja 'n oggend nee nee dit is dit
elke dag moet ons herinner word aan wat
Ons is gered van Ja en wat ons
word gered vir ja dit is
die evangelie so goed as wat dit is
Die derde ding wat die derde ding is
bied jou daagliks as 'n lewe aan
opoffering
hoe kan ek dit doen is dit 'n groot vraag
Jen sal jy praat oor oorgawe
jouself
Ek dink 'n deel daarvan is soos 'n
Lewende offer verwys na die Ou
Testament toe hulle eintlik sou
offer dier hmm wat hulle moet bind
hulle op en hulle sal hulle doodmaak
hulle vir die vergewing van sondes reg
en om onsself aan God as 'n
lewende offer wat jy oor jou gee
Die lewe wat ek dink fisies op 'n manier
maar ek is in jou hande
mm-hmm maar ook emosioneel
verstaan dat ek wil hê dat God moet praat
vir my deur
en doen wat hy wil dan wat die lewe is nee
langer oor my en diegene
dit is 'n offer maar dit is ook
wonderlik om sy lewe nie te bevry nie
ons is reg, so ons moet by die Here wees
elke dag met God kommunikeer
die evangelie elke dag toe te pas
voortdurend soos elke dag dit is
alledaagse dinge elke dag in die woord
elke dag van gepaste evangelie elkeen
dag offer wat is die vierde een die
die vierde een is twee
onthou gedurig dat God se liefde en
Soewereiniteit is individueel en dit
is eintlik sy genade wat ons die
vermoë om die lewe te leef wat ons moet lewe
die lewe wat ons doen as ons is
afwerking goed dit is eintlik ook deur die
genade van god maar ja ons is
gedissiplineerd maar verstaan ​​dit ook
dit is die genade van god
oke so, so die pêrels van afwerking goed
is ons spandeer tyd saam met God elke dag
die Evangelie vir onsself toe te pas
elke dag wat was die derde een
is sag vir jouself as 'n lewe
offer elke dag en dan die vierde
Die een is om God regtig te onthou
soewereiniteit en sy genade die ding die
manier waarop hy alles saam kan werk
soos hy gaan en hy is sy teenwoordigheid
reg wat sy teenwoordigheid en sy genade prys
Genade gaan elke dag so met ons saam
Dis nie asof ons onsself opoffer nie
en en hy laat ons op ons eie nee gaan
soewereiniteit en genade en sy liefde gaan
by ons so is dit dinge wat ons het
Om elke dag so te onthou, net soos 'n
atleet sou elke dag dit oplei
Ons benodig om goed te maak wat u benodig
Om elke dag op te lei sodat ons uitsien
deel volgende week is ons reeds uit
tyd vir hierdie een, maar ek soek
vorentoe om 'n storie oor mense te deel
In my lewe het ek blou oë
het regtig goed gedoen so bly asseblief
gestem as ons wrap up net vang 'n nuwe
episode van nuwe elke dag elke Vrydag
oggend by die nuwe elke dag dot TV
ons is ook op Kody Roku flex YouTube en
Facebook of as jy in die Suide is
Kalifornië stem elke Sondag oggend in
om 6:30 Pacific op kanaal 33 televisie
vir die hoë woestyn